项目名称：艺术桥（APP） 2016年上线
项目描述：一款开放的艺术媒体平台的手机移动APP。提供的服务是浏览艺术资讯，艺术事件，同时用户可以生产并自行发布艺术相关的事件。
	项目职责：
1.使用Vue + Vuex +Vue-router+mint-ui 进行开发
2.使用Swiper插件来实现新闻的动态切换
3.使用axios进行数据交互
4.使用vue router来实现页面内模块的动态切换
5.使用无限加载来提升用户体验



翻翻街（PC）
项目简介：
翻翻街是一款女士咨询购物平台，旨在打造基于资讯化购物，
项目职责：
负责网站首页排版、布局、页面结构的搭建，首页数据的渲染，详情页商品图片选项卡的实现
应用技术：
1、用HTML+CSS、JS进行页面的搭建与特效的实现。
2、使用jquery实现页面交互。
3、ajax进行前后端的无刷新数据交互。
4、参与网站的测试bug修改工作。


项目六：秀域（pc端）
项目简介：
秀域科技美容是一家高科技美容服务集团公司，主色调采用蓝色，针对女性人群，用户体验很好。
项目职责：
负责页面主体结构搭建，配合后端实现数据交换
主要技术：	
1.	通过HTML+CSS技术搭建页面架构和样式，JQuery实现页面的交互操作。
2通过Ajax获取后台提供的数据，并将需要展示的数据输出到页面。
3.使用CSS3实现页面多处动画效果，引用Swiper实现轮播特效。
4.使用gulp前端自动化构建工具实现压缩合并以及添加前缀等功能。


项目一：通通优品（App）2017年上线
项目简介：
通通优品是一款网上购物商城，为用户提供高性价比的海内外日用品，集婴幼儿产品、美妆产品、居家用品等，便利了用户的日常生活。
项目职责：
负责首页页面的渲染及相关页面结构的搭建，首页轮播图的实现，，实现前台页面与后端的数据的交互等
主要技术： 
1、使用rem自适应布局
2、使用vue-cli搭建项目，vue-router实现页面跳转并在跳转过程中传递参数
3、使用axios与后台拿到的数据接口进行数据交互，渲染页面
4、通过animate.css插件实现动画，swiper插件实现轮播图
5、使用lazyload.js插件实现懒加载
6、使用keep-alive来对商品进行缓存，防止重复渲染dom
7、运用vuex来存购物车商品对应的id及购买数量



喜地（WebAPP、react）2017年上线
项目简介：
本项目让用户足不出户就能享受比原产地超市价格更低的世界特色优质纯品，带来全世界的好生活。
项目职责：
负责列表页、订单页及相关页面模块搭建，搜索查询功能的实现等
主要技术：	
1、通过react进行页面重构；
2、使用ant-design组件库进行页面搭建；
3、使用redux 进行状态管理；
4、根据需求进行高性能react组件开发；

